इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
तब क्या करूँ?
क्या मुझे उससे नाता तोड़ लेना चाहिए?
हिम्मत मत करना.
आप इसका क्या कारण बताएँगे?
बस द्वीप प्रेमी की भूमिका निभाते रहो।
हम देखेंगे कि आगे क्या होता है।
अरे! ये किसने किया?
अब बाहर आओ और बात करो, पेंग!
यह तो भयानक होगा, है न?
एक दूसरे से बहुत प्यार करते हैं लेकिन साथ नहीं रह पाते।
इन दिनों आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे उससे झूठ बोलने में असहजता महसूस होती है।
कौन इस पर विश्वास करेगा, है ना?
मेरा प्रेमी एक राजकुमार है।
आपको इस बारे में कब से पता है?
अपनी याददाश्त खोना काफी दुखद है,
लेकिन अब यह और भी अधिक पीड़ादायक है।
यह रहा आपका भोजन.
कृपया इसका आनंद लें, महाराज!
आप कौन - सी भाषा बोल रहे हैं?
खैर, आप एक राजकुमार हैं.
मुझे शाही भाषा का प्रयोग करना होगा। यह सही है।
क्या तुम दोनों मेरे साथ खाना नहीं खाओगे?
ओह, अंकल पेंग और मैं दूसरी मेज पर खाना खाएंगे ।
तो फिर मैं नहीं खाऊंगा.
यह खाना मेरे लिए पर्याप्त नहीं है.
इसके अलावा, मुझे आओमसिन के घर ले चलो।
आज उसकी परीक्षा है।
लेकिन मुझे लगता है कि आपको जाने की जरूरत नहीं है।
आओमसिन इसे संभाल सकता है।
लेकिन मैं जाना चाहता हूं.
मैं उसका उत्साहवर्धन करना चाहता हूं।
यदि आप मेरे साथ राजकुमार जैसा व्यवहार करना चाहते हैं,
तुम्हें वह सब करना होगा जो मैं कहता हूं।
बहस मत करो.
लेकिन-
नहीं, लेकिन।"
मेरे आदेश अंतिम हैं.
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे क्या करना चाहिए, अंकल?
वह सचमुच पागल लग रहा है.
उसे कुछ समय दो
यह जानकारी उसके लिए नई है।
वह शायद अभी भी सदमे में है।
बस शांत रहो.
वैसे भी उसका परिवार जल्द ही उसे लेने आएगा ।
आउच!
अरे!
चाचा!
चाकू से इस तरह काटा गया कट कुछ भी नहीं है।
यह आपके दिल से मीलों दूर है।
इस तरह के घाव का इलाज आप
घर पर ही कर सकते हैं।
ओह, चाकू पुराना है.
मुझे चिंता थी कि इसमें कीटाणु हो सकते हैं,
इसलिए मैं इसकी जांच करवाने आया हूं।
क्या मुझे इसे खोलकर
घाव पर दोबारा पट्टी बांधनी चाहिए?
मुझे लगता है आप चाहते हैं कि कोई और
आपके घाव का इलाज करे।
डॉक्टर वुट, आपातकालीन रोगी यहाँ!
तुमने मुझसे मिलने के लिए जानबूझकर अपने आप को नहीं काटा , है ना?
और अगर मैं कहूं कि मैंने ऐसा किया तो क्या होगा?
आप इतनी दूर क्यों जाएंगे?
आप बिना किसी कारण के अपने आप को नुकसान पहुंचा रहे हैं।
मैं मज़ाक कर रहा हूँ। यह सचमुच एक दुर्घटना थी।
अरे, बंद करो इसे.
यह एक सरकारी इमारत है.
नहीं।
अभी भी रहते हैं।
मुझे थोड़ी देर और गले लगाने दो।
अगर मैं गांव का मुखिया होता,
मुझे इस तरह से आपसे मिलने के लिए खून बहते घाव का नाटक नहीं करना पड़ेगा ।
आप जा रहे हैं.
आपका भाषण बहुत प्रेरणादायक था.
प्रेरणादायक?
यदि वेव और लावा मेरी मदद न करते,
मैं तो बहुत पहले ही यह काम कर चुका होता।
अरे, अपने आप को कुछ श्रेय दो।
यह सब आपने बनाया है।
क्या तुम समझ रहे हो?
आप यह कर सकते हैं। आप सचमुच सक्षम हैं।
डॉक्टर, वेव एक राजकुमार है।
क्या?
तुम यह कर सकते हो। चिंता मत करो।
आपने पहले ही बहुत अभ्यास कर लिया है।
मुझे इतना विश्वास नहीं है, टीचर वेव।
मुझे डर है कि मैं कोई गलती कर दूंगा।
यदि आप ऐसा करते हैं तो भी कोई बात नहीं।
आपको सर्वश्रेष्ठ होने की आवश्यकता नहीं है।
कम से कम तुम कुछ तो सीखोगे,
और हर कोई आपकी प्रतिभा को देखेगा.
मुझे यकीन है कि आपको छात्रवृत्ति मिलेगी
और आप विश्वस्तरीय संगीतकार बनेंगे।
धन्यवाद, टीचर वेव।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
लावा, तुम वहाँ किसलिए खड़े हो?
आओ मुझे भी गले लगाओ.
मुझे हर संभव प्रोत्साहन की आवश्यकता है।
जल्दी करो!
आओ, जल्दी करो!
पिताजी, इधर आओ!
शुभकामनाएँ, आओमसिन।
धन्यवाद।
एह?
अरे, यह क्यों रुक गया?
चलो, अब मत टूटो।
पहले हमें घर पहुँचाओ।
इसके साथ गलत क्या है?
शायद आपको
पहले यह जांच कर लेनी चाहिए कि इसमें क्या गड़बड़ है।
क्या आप जानते हैं इसे कैसे ठीक किया जाए?
हेलो, तुम?
मेरी मोटरसाइकिल रबर बागान के प्रवेश द्वार के पास खराब हो गई ।
मुझे लेने आओ।
तुम देर से वापस आओगे?
ठीक है, मैं सवारी पाने की कोशिश करूंगा।
महामहिम,
आपको परेशानी में डालने के लिए मुझे खेद है।
यह ठीक है। यह इतना बुरा भी नहीं है।
मैं तो पैदल भी चल सकता था।
इस गर्मी में, महाराज?
क्या आप निश्चित हैं कि आप चल सकते हैं?
शायद हमें बस एक सवारी के लिए फोन करना चाहिए।
मैं चल सकता हूं।
अगर आप इंतजार करना चाहते हैं तो अकेले ही इंतजार करें।
महारानी।
अरे यार, यह कैसा राजकुमार है?
वह बहुत जिद्दी है.
♪ अक्सर, दिल
बिना देखे ही चला जाता है कि वह कहाँ जा रहा है ♪
वाह, यह बहुत गर्म है.
क्या आप सचमुच इस गर्मी में चल सकते हैं?
वह अविश्वसनीय है।
♪ आसमान के नीचे खड़े होने पर
वैसा एहसास नहीं होता ♪
♪ तुम्हारे बिना गर्मी पहले जैसी नहीं रहती ♪
उफ़, यह उबल रहा है!
तुम्हें बहुत पसीना आ रहा है.
लीजिए, महाराज, मेरा रूमाल इस्तेमाल कीजिए।
यह कपड़ा निश्चित रूप से बहुमुखी है।
यह तुम्हारा खून और मेरा पसीना भी पोंछ सकता है।
मैं भूल गया कि इससे पहले इसने मेरे पैर को छुआ था।
मैं तो बस अपनी शर्ट उतार दूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस मुझे रूमाल दे दो.
जिस तरह से आपने एओमसिन का उत्साहवर्धन किया वह
सचमुच बहुत अच्छा था।
मुझे यकीन है कि वह पास हो जायेगा.
मैं तो बस अपना कर्तव्य ठीक से निभाना चाहता था
एओमसिन को अपने लक्ष्य तक पहुंचने में मदद करने के लिए।
जब मैं किसी की परवाह करता हूं तो मैं अपना सब कुछ दे देता हूं।
मैं नकली नहीं हूं.
अरे, कार यहाँ है, महाराज!
चल दर!
अरे भाई!
कृपया रुकें!
भाई, क्या मैं गेस्टहाउस "लाइक हेवन" तक की सवारी कर सकता हूँ?
ज़रूर, बच्चे, लेकिन तुम्हें
नारियल के साथ पीछे भी घुसना होगा।
कोई बात नहीं।
क्या यह ठीक है, महाराज?
आपकी मोटरसाइकिल के बारे में क्या?
मैं इसके लिए बाद में वापस आऊंगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अंदर आ जाओ.
आओ, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
एक दो तीन।
चलो चलें, भाई!
मुझे खेद है, महामहिम,
इस सारी परेशानी के लिए.
कृपया धैर्य रखें। हम जल्द ही वहाँ पहुँच जाएँगे।
आप माफ़ी मांगते रहें
और कहें “महामहिम।”
क्या आप मेरे साथ पहले जैसा व्यवहार कर सकते हैं?
मैंने तुमसे कहा था, मैं अभी भी वेव हूं।
बस लहर.
लहर।
मैं समझता हूँ,
लेकिन तुम्हें मुझे भी समझना होगा.
मैं नहीं जानता कि आपके सामने कैसे पेश आऊं।
वह व्यक्ति जिसे मैं अपना बॉयफ्रेंड कहती थी
अचानक वह ऐसा व्यक्ति बन गया जिसे
मैं अब छू भी नहीं सकता।
आप क्यों नहीं कर सकते?
मैं अब भी वही वेव हूँ, तुम्हारा बॉयफ्रेंड।
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे छुओ,
मुझे चिढ़ाओ,
और मुझे हँसाओ.
मैं राजकुमार नहीं बनना चाहता.
मैं तुम्हारा प्रेमी बनना चाहता हूँ।
महामहिम, मैं आपको बताना चाहता हूं कि—
मैं वेव हूं!
लहर।
जो कुछ भी हुआ वह पाओलो का आदेश नहीं था ।
यह मेरी वास्तविक भावना थी।
जब मैंने कहा कि मैं तुमसे प्यार करता हूं, तो मेरा यही मतलब था।
जब मुझे ईर्ष्या होती थी तो वह भयंकर होती थी।
जब मैं तुम्हें गले लगाना चाहता था, तो मैंने सचमुच ऐसा किया।
मैंने कभी भी इसके बारे में झूठ नहीं बोला है।
क्या आप मुझ पर विश्वास कर सकते हैं?
आपका प्रेमी होना
राजकुमार होने से कहीं बेहतर है।
कितना अफसोस है!
मैंने पूरे द्वीप के सामने यह शेखी बघारने का मौका गंवा दिया
कि मेरा प्रेमी एक राजकुमार है।
इसे रोक।
चलो, मुझे बस यह करने दो।
मुझे गर्व है, ठीक है?
मेरा प्रेमी एक राजकुमार है!
लावा, इसे बंद करो!
हम बहुत तेजी से आगे बढ़ रहे हैं.
वैसे भी कोई हमें सुन नहीं सकता.
मेरा प्रेमी एक राजकुमार है!
वाह!
अरे, तुम अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?
मैंने उसे जगाने के लिए पहले ही फोन कर दिया था।
क्या वह समय पर पहुंच पाएगा?
वो रहा वो!
आ रहा!
तुमको
जागने और वोट देने आने में काफी समय लग गया!
अगर मैंने फोन नहीं किया होता तो तुम अभी भी सो रहे होते।
हर एक वोट मायने रखता है!
हाँ, हाँ, मुझे पता है।
मैं एक बड़ा निशान लगाऊंगा.
बस जल्दी करो और वहाँ जाओ!
और गलत बॉक्स पर टिक न करें, समझे?
अरे, रुको!
जल्दी करो।
वैध वोट, संख्या 5.
वाह!
वैध वोट, संख्या 2.
वैध वोट, संख्या 5.
चल दर!
वैध वोट...
नंबर 2!
इंतज़ार!
वह मतपत्र इस तरह फटा हुआ है।
क्या इसे अब भी वैध वोट माना जाएगा?
अरे, अरे!
इसे एक बार और जांच लें.
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
हम क्षमा चाहते हैं।
सुधार।
यह एक ख़राब मतपत्र है।
ध्यान से जांच करें!
ग्राम प्रधान चुनाव
मतपेटी
और अंतिम वोट नंबर पर जाता है—
अंकल पेंग, चलो चलें!
तुम, जल्दी करो!
अंकल पेंग, कार स्टार्ट करो!
तुम, इसे बंद करो.
चल दर!
जल्दी जाओ!
डॉ. फ्यूरी!
कहाँ है वह?
वह शायद पीछे वाले कमरे में है।
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
चल दर।
अरे, वह वहाँ है.
क्या चल रहा है?
सब लोग यहाँ क्यों हैं?
क्या किसी को चोट लगी है?
और चुनाव परिणाम के बारे में क्या?
डॉ. एंगर.
मैं नया ग्राम प्रधान चुना गया हूं।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
क्या आप निश्चित हैं कि इसमें कोई आश्चर्यजनक मोड़ नहीं है?
अहां।
आप क्या कर रहे हो?
अब जबकि मैंने वह कर दिया है जो निर्देशक ने कहा था,
मैं चीज़ें सही ढंग से करना चाहता हूँ.
अब और छिपना नहीं है।
अस्पताल में मौजूद हर व्यक्ति
हमारा गवाह बने।
मैं आपकी देखभाल करने के लिए तैयार हूं...
हमेशा के लिए।
अब से,
कोई गुप्त स्थान नहीं होगा।
आइए हम एक दूसरे से खुलकर प्यार करें,
ताकि पूरा द्वीप जान सके।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ मैं हूँ।
तो फिर हाँ कहो!
शादी कर लो! शादी कर लो! शादी कर लो!
इतने लम्बे इंतज़ार के बाद,
बेशक, मेरा जवाब हां है।
बस मेरी बारी आने तक प्रतीक्षा करो।
मैं अपना दृश्य और भी बड़ा बनाऊंगा।
अरे, दाओ, क्या तुम इतने भावुक हो गए हो कि
तुम इसे रोक नहीं सकते?
लक्ष्य,
मैं पेशाब नहीं कर रहा हूँ.
मैं प्रसव पीड़ा में हूँ!
क्या?!
अरे नहीं!
माफ़ करें!
तुम्हारा बच्चा बहुत प्यारा है, दाओ,
बिल्कुल आपके जैसा दिख रहा है.
क्या आपने अभी तक कोई नाम चुन लिया है?
मुझे अभी तक कोई जानकारी नहीं है।
“कुहा” दाओ के बारे में क्या ख्याल है?
यह चुनावी थीम के साथ मेल खाता है।
वह किस प्रकार का नाम है?
यह बहुत अजीब है.
यह नाम अपने बच्चे के लिए बचाकर रखना, तुम।
अरे, मेरा बच्चा भी तुम्हारा बच्चा है, तुम्हें पता है।
हम बाद में भिक्षु से इसे आपके लिए चुनवा सकते हैं।
हाँ, आप जो भी कहें।
इसका मुझसे क्या संबंध है, दाओ?
मैं आपका नियोक्ता हूं, बच्चे का पिता नहीं।
फिर मैं आपके लिए कुछ प्रसवोत्तर भोजन तैयार करूंगी ।
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर.
बच्चे ने अपनी मुट्ठियाँ कस रखी हैं।
देखा? बच्चा तुम्हें पसंद करता होगा।
तुम्हें वह पसंद है, है ना?
खैर, बच्चे और मैं एक दूसरे के लिए बने हैं।
आज का दिन अच्छी चीजों से भरा हुआ है।
चाचा पेंग गांव के मुखिया बन गए,
डॉ. वुट को प्रस्तावित,
और दाओ ने अभी-अभी जन्म दिया है।
बहुत सारी खुशियाँ भरी बातें हुईं।
हाँ, आज का दिन बहुत मज़ेदार और रोमांचक रहा।
जब उसका पानी टूटा तो यह एक एक्शन सीन जैसा था ।
क्या आप जानते हैं कि मैं किससे डरता हूं?
क्या?
मुझे डर है कि जब मैं वापस
राजकुमार बन जाऊंगा,
मैं उतना खुश नहीं रहूँगा जितना अभी हूँ।
नाटकीय मत बनो.
बड़े महल में रहना, अच्छा खाना खाना,
और लोगों से आपकी सेवा करवाना—
यह बहुत आरामदायक है.
क्या होगा यदि मेरी खुशी
एक बड़े घर के होने में नहीं है?
मेरी खुशी है
जिन लोगों से मैं प्यार करता हूँ उन्हें खुश देखना।
तुमको देखकर,
क्रेटे,
Aomsin,
और दाओ की खुशी मेरे लिए काफी है।
जहां भी तुम जाओ,
आप हमेशा दूसरों के लिए मूल्यवान रहेंगे.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मेरा दिल यहीं है.
और आपको मुझे जाने देने की अनुमति नहीं है।
मैं नहीं करूंगा.
मैं तुम्हें यहीं रखने के लिए तुम्हारे शरीर, तुम्हारी बाहों और तुम्हारे पैरों को बांध दूंगा ।
- समझ गया.
- मैं तुम्हें कहीं नहीं जाने दूँगा.
माँ!
माँ? आप यहाँ कैसे आईं?
पेंग ने मुझे बुलाया.
उसने कहा कि उसे मेरी मदद की ज़रूरत है,
और मैं देखना चाहता था कि आप कैसे हैं।
और यह कौन है?
यह वेव है.
वह मेरा बॉयफ्रेंड है.
दोस्त?
तुमने मुझे कभी क्यों नहीं बताया?
क्या आप यहाँ मिले?
यह एक लम्बी कहानी है।
जब मेरे पास समय होगा तो मैं आपको बाद में बताऊंगा।
नमस्ते।
तो फिर मैं नाश्ते के लिए बाहर इंतज़ार करूँगा.
अरे, तुम्हारी माँ नाराज तो नहीं है?
नहीं, वह ठीक है.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
इसके अलावा, अब मैं कानूनी तौर पर वयस्क हूं।
मैं जो चाहूं कर सकता हूं।
हलो रुको।
तुम्हारी माँ तुम्हारा इंतज़ार कर रही है.
वह गुस्सा नहीं होगी.
अगर मैं उसे सच बताऊं तो
वह निश्चित रूप से चौंक जाएगी।
बस काफी है।
आपकी माँ हैं—
अरे!
ओह!
पर्याप्त!
आउच!
अब आप खुद खाना बना रहे हैं?
घर पर तो आपने कभी स्पैचुला भी नहीं छुआ होगा।
खैर, लोगों को कभी-कभी अपने प्रियजनों के लिए बदलना पड़ता है ।
आप इसे एक विज्ञापन नारे की तरह पेश करते हैं।
बस यह सुनिश्चित करें कि आप इसे जारी रखें।
तो, वेव, क्या आप यहीं के हैं?
हाँ।
मेरा जन्म और पालन-पोषण बंगसावान में हुआ।
मेरा पूरा नाम नव महासमुत् है।
मैं तेईस साल का हूँ।
मेरे पिता एक मछुआरे हैं.
मेरी माँ संगीत सिखाती हैं,
और अब मैं माध्यमिक विद्यालय के छात्रों के लिए ट्यूटर हूं ।
मैंने तो केवल एक छोटा सा प्रश्न पूछा था
और आपने मुझे पूरा निबंध दे दिया।
तो आप और लावा की मुलाकात कैसे हुई?
यह बहुत रोमांटिक था.
उस दिन मैं तैरने गया
और लहरों ने मुझे बाहर खींच लिया।
लावा ने मुझे देखा और मेरी जान बचाई।
मैं यह देखकर बहुत प्रभावित हुआ कि
वह कितने वीर और प्रतिभाशाली थे।
इसलिए मैं तब तक उसके पीछे पड़ी रही
जब तक वह मेरा प्रेमी नहीं बन गया।
वाह, यह तो
सीधे-सीधे श्रृंखला से लिया गया लगता है।
आप कभी अपनी सुरक्षा के बारे में नहीं सोचते, है ना?
आप हमेशा दूसरों की मदद करते रहते हैं।
यह सौभाग्य की बात है कि तुम्हें कुछ नहीं हुआ।
जब भी मैंने कुछ अच्छा किया,
आपने फिर भी मुझे डांटा, माँ।
कृपया लावा पर ज्यादा सख्त मत बनो।
अगर वह न होते तो आज मैं जीवित न होता।
मैं नाराज़ नहीं हूँ, बस चिंतित हूँ।
मैं अब खाऊंगा.
आपने सचमुच एक ठोस पृष्ठभूमि कहानी दी।
तो? मैं इसमें अच्छा हूँ, है ना?
मैंने तुम्हें अपनी माँ के सामने भी अच्छा दिखाया।
मेरा बॉयफ्रेंड अद्भुत है.
अब, यह शेफ आपके लिए अपना ऑमलेट खुद बनाएगा ।
लावा यहाँ रहकर बहुत खुश दिखती है।
वह बिना किसी अपेक्षा या दबाव के स्वयं बन जाता है ।
इससे मुक्ति का अहसास होना चाहिए।
क्या आप लावा के बारे में बात कर रहे हैं
या अपने बारे में?
तुमने पापा और मम्मी को क्यों नहीं बताया कि
तुम शादी करने जा रहे हो?
वे आपके परिवार के बुजुर्ग के रूप में यहां हो सकते हैं।
क्या यह मेरे होने से बेहतर नहीं होगा?
अगर मैं उन्हें बता भी दूं तो भी वे नहीं आएंगे।
मैं निराश नहीं होना चाहता था.
आपको उन्हें समझने की कोशिश करनी चाहिए.
वे बूढ़े हैं.
उन्हें पकड़ने में समय लगता है।
लेकिन अगर मैं उनके साथ जुड़ने का इंतजार करता रहूंगा, तो
मैं अपना जीवन कब जी पाऊंगा?
मैं शायद एक सिविल सेवक बन जाऊंगा
और उनके दोस्त की बेटी से शादी कर लूंगा
बाद में उसे उस पर दया आ गई
और अंततः तलाक हो गया।
आपको वह जीवन जीना होगा जो आप चाहते थे।
क्या आपने कभी मुझसे पूछा है कि मैं कैसा हूँ?
जब तुम चले गए तो मैं उनकी आशा बन गया।
मुझे एक अच्छा पति चाहिए था
और उन्हें एक पोता-पोती देना था।
क्या कभी आपके मन में यह विचार आया कि
शायद मैं भी आपकी तरह जीवन जीना चाहता हूँ?
बहन, स्वार्थी होने के लिए मुझे खेद है।
आप स्वार्थी नहीं थे.
बात सिर्फ इतनी है कि आप बहादुर थे।
सच कहूँ तो, मुझे खुशी है कि मैंने अपने बेटे को
आपके साथ रहने के लिए यहाँ भेजा।
वह बहुत खुश लग रहा है.
मुझे लगता है उसने आपसे कुछ सीखा है।
चलो, वह मेरे जैसा बिल्कुल नहीं है।
वह बहुत अधिक गरम मिजाज़ वाला है।
कभी-कभी वह इतना गुस्सैल हो जाता है
कि मुझे उसे रोकना पड़ता है।
लेकिन उसकी चिंता मत करो.
वह काम चला सकता है।
मुझे बस एक ही बात की चिंता है,
लेकिन बेहतर होगा कि वह इसे स्वयं सीखे।
अब आप काफी बुद्धिमान वक्ता हो गये हैं।
पोंगसाकोर्न और सारावुत
धन्यवाद।
अब तुम मेरे बेटे को ले जा रहे हो, पेंग।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
वह मेरा इकलौता बेटा है और मैं उससे बहुत प्यार करता हूं।
मैं डॉ. वुट की सबसे अच्छी देखभाल करूंगा।
आप एक दूसरे से लंबे समय तक प्यार करते रहें
और केवल अच्छे दिनों पर ही नहीं।
बुरे लोगों से
भी एक दूसरे से बहुत प्यार करो।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
बधाई हो, डॉ. वुट.
अंततः आपको अपना व्यक्ति मिल गया।
मेरे जैसे नकली व्यक्ति की तुलना कभी भी
आपके असली रूप से नहीं की जा सकती।
धन्यवाद।
बधाई हो।
बधाई हो, डॉ. वुट.
मुझे लगता है कि आपको मुझ पर पानी डालने की ज़रूरत नहीं है।
हां, अंकल।
मुझे तुम्हारे प्यार का गवाह बनना है
और आपको उचित तरीके से विदा करुंगा।
अब और छिपना नहीं है।
जाओ और दिखाओ.
मुझे तंग करना बंद करो.
धन्यवाद।
आप दोनों उस तरह के प्यार का आदर्श उदाहरण हैं जो मैं चाहता हूँ।
एक साथ रहने के लिए आपने हर चीज पर विजय प्राप्त की है ।
मैं आशा करता हूं कि आप और डॉ. वट
हमेशा प्यार में रहेंगे।
धन्यवाद, महामहिम।
बॉस! तुम मुझे छोड़कर जा रहे हो!
अब तुम किसी और के हो जाओगे!
तुम, नाटक करना बंद करो।
मैं केवल एक दिन के लिए शादी कर रहा हूं।
मैं कल भी हमेशा की तरह आपके साथ मछली पकड़ने आऊंगा ।
डॉ. वुट, कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
मैं उसे दिलो जान से प्यार करती हूं।
अगर उसे कभी चोट लगी तो मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा।
तुम, डॉ. वट को क्यों धमका रहे हो?
वे दोनों सचमुच एक दूसरे से प्यार करते हैं।
वे एक दूसरे को कभी नहीं छोड़ेंगे.
वाह, यह शादी देखकर
मुझे भी ऐसी शादी की इच्छा हो रही है।
क्रेटे, क्या हम शादी कर लें?
कुछ शिष्टाचार सीखो, क्या तुम?
क्या आपको दूसरों के सामने शर्मिंदगी महसूस नहीं होती?
तुम एक राजकुमार हो.
आप यह कैसे कर सकती है?
मैं राजकुमार नहीं बनना चाहता.
मैं तो वेव बनना पसंद करूंगा।
तब मैं मधुर हो सकता हूँ,
मैं जो चाहूँ करूँ,
जहाँ भी और जब भी मैं चाहूँ, तुम्हारे साथ।
अरे!
इस तरह खेलें और आप इसे स्वयं प्राप्त कर लेंगे!
अच्छा।
क्या आप मुझे चुनौती दे रहे हैं?
लेकिन आज आप सुन्दर दिख रहे हैं।
मैं अपने बॉयफ्रेंड का चेहरा खराब नहीं करना चाहती।
हमारा राष्ट्र
आज रात, मैं एक महिला के लिए एक गाना गाना चाहूँगा
जो मुझे विशेष लगता है.
वह मुझे बेहतर बनने के लिए प्रेरित करती है,
लापरवाही छोड़ना,
और भविष्य में उसके साथ परिवार बनाने का सपना देखना ।
मैं अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए यह गीत समर्पित करता हूं।
मैं आज रात बहुत प्रेरित हूँ!
बॉस, डांस फ्लोर खोलो।
♪ आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है ♪
♪ आपको पीछे हटने की ज़रूरत नहीं है ♪
♪ मैंने तुम्हें जो प्यार दिया है
वह उससे कहीं अधिक सरल है ♪
♪ मैं बस एक आदमी हूँ जो आपकी देखभाल करना चाहता है
और यह सुनिश्चित करना चाहता है कि आप ठीक हैं ♪
♪ जब तक कोई है
जो अभी भी मेरी परवाह करता है ♪
♪ मुझे और कुछ नहीं चाहिए ♪
♪ वो दिल जो मैंने तुम्हें दिया है ♪
♪ आपको बस इसे स्वीकार करना है ♪
♪ आपको मुझे बदले में कुछ भी देने की ज़रूरत नहीं है ♪
मैं खुश हूं कि अंततः मुझे
आधिकारिक तौर पर आपकी देखभाल करने का मौका मिला।
हम आधिकारिक तौर पर एक दूसरे का ख्याल रखेंगे।
♪ मैंने कभी
तुम्हारे दिल के एक छोटे से टुकड़े से ज़्यादा कुछ नहीं चाहा ♪
क्या हम आतिशबाजी देखने चलें?
♪ जब तक कोई है
जो अभी भी मेरी परवाह करता है ♪
♪ मुझे और कुछ नहीं चाहिए ♪
बस थोड़ा इंतज़ार करो.
आतिशबाजी जल्द ही शुरू होगी.
आज अंकल पेंग को खुश देखकर
मुझे खुशी हुई।
अच्छी बात है।
अब उन्हें छिपने की जरूरत नहीं है।
अगली बार, वे
सबके सामने एक-दूसरे के गाल पर चुंबन ले सकते हैं।
इस कदर।
और आपका क्या हाल है?
क्या आपने कभी शादी के बारे में सोचा है?
शादी?
नहीं,
बिल्कुल नहीं।
मुझे नहीं लगता कि प्यार को
किसी तरह के प्रमाणीकरण की जरूरत है।
जब तक दो लोगों को पता है,
यह पर्याप्त है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह इतना आसान नहीं है।
कोई भी व्यक्ति अकेले पैदा नहीं होता।
हम सभी के आस-पास माता-पिता और अन्य लोग होते हैं
जिनकी हमें देखभाल करनी होती है।
फिर भी, अगर हम सिर्फ दूसरों को खुश करने के लिए जीते हैं,
हम कभी खुश नहीं होंगे.
आप क्यों पूछ रहे हैं?
क्या तुम शादी करना चाहते हो, मेरे बॉयफ्रेंड?
हां, मैं करता हूं।
मुझे ऐसा लगता है कि यह दो लोगों के बीच का वादा है।
वे
हमेशा एक-दूसरे से प्यार करेंगे और एक-दूसरे का ख्याल रखेंगे।
वादा करने के लिए आपको शादी की ज़रूरत नहीं है ।
वास्तव में?
आउच!
आप क्या कर रहे हो?
यह एक सगाई है.
मैं वादा करता हूँ कि चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए हर संभव प्रयास करूंगी,
मेरे प्रेमी।
आह! बहुत दर्द हो रहा है!
अच्छा। फिर तो तुम्हें याद रहेगा।
मैं भी वादा करता हूं.
चाहे जो हो जाये,
हम दोनों को साथ रखने के लिए मैं जो भी करना होगा, करूंगा।
हमारे बीच कभी कोई नहीं आएगा.
अरे, मैं अभी वापस आता हूं।
मैं अपनी मोटरसाइकिल से केक उठा रहा हूँ।
मुझे थोड़ी भूख लग रही है.
यहीं मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
क्या मुझे आपके साथ आना चाहिए?
ठीक है, मैं खुद चला जाऊँगा।
यहाँ रहें।
हेलो, तुम?
मैं वेव को घाट पर आतिशबाजी देखने के लिए लाया था ।
हाँ, हम जल्दी वापस आएँगे।
ज्यादा नशे में मत हो जाओ, ठीक है?
हमारे लिए कुछ बचाकर रखो.
ठीक है।
लहर!
लहर।
लहर क्यों?
क्योंकि लहर तुम्हें मेरे पास ले आई।
अकेले रहना, यह न जानना कि मैं कहाँ से आया हूँ
या मेरे जीवन में किसी का होना,
बदतर है.
मैं ऐसी यादें चाहता हूं जिन्हें मैं याद कर सकूं।
मैंने अपना चुनाव कर लिया है।
कोई भी मुझे मजबूर नहीं कर सकता.
लहर।
आप कौन हैं?
क्या आप सचमुच मुझसे कह रहे हैं कि
आपको पिछले तीन महीनों की कोई बात याद नहीं है?
तो फिर आप कोशिश तो कीजिए.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आपकी मदद कैसे करूँ।
आपको राजकुमार को हर वह क्षण याद दिलाना होगा जब वह वेव हुआ करता था।
क्या आपने कभी जाना है कि कठिनाई क्या होती है?
ऐसे होकर आप किसी पर शासन कैसे कर सकते हैं?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं कभी भी आप जैसा कोई व्यक्ति चाहूँ।
तुम असभ्य हो!
भले ही मेरे पास केवल एक दिन, एक घंटा या एक मिनट ही बचा हो,
मैं तुम्हें याद दिलाऊँगा कि हमारे बीच क्या हुआ था।